Cítil/a jsem, že jsem byl/a v nádherném jiném světě.
Moje myšlení a jednání bylo zpomalené.
Moje tělesné pocity byly velice příjemné.
Slyšel/a jsem jednotlivá slova, aniž bych věděl/a odkud přicházejí.
Slyšel/a jsem zvonění a tóny, aniž bych věděl/a odkud přicházejí.
Cítil/a jsem, jako by mne ovládly temné síly.
Viděl/a jsem věci, o kterých jsem věděl/a, že nejsou skutečné.
Cítil/a jsem se jako loutka nebo panenka.
Cítil/a jsem se být propojen/á s vyšší mocí.
Cítil/a jsem se ospalý/á.
V mysli mi vytanula melodie, kterou jsem si musel/a neustále opakovat dokola.
Zažil/a jsem pocit bezbřehé radosti.
Bezvýznamné zvuky zněly jako opravdová slova nebo věty.
V absolutní tmě nebo se zavřenýma očima jsem viděl/a pravidelné obrazce.
Cítil/a jsem se opilý/á.
Cítil/a jsem, že jsem byl/a jako zázrakem navždy změněn/a.
Cítil/a jsem se na pokraji bezvědomí.
Zdálo se mi, že se vše sjednocuje v jedno.
Slyšel/a jsem svoje myšlenky, jako kdybych je říkal/a nahlas.
Zdálo se, že zvuky ovlivňují to, co vidím.
Cítil/a jsem se ztrápený/á.
Se zavřenýma očima nebo v absolutní tmě jsem viděl/a barvy.
Zdálo se, že tvary se mění podle zvuků.
Vnímal/a jsem vše rozmazaně, jakoby skrze nějakou mlhu.
Nějaký hlas komentoval vše, na co jsem pomyslel/a, přestože kolem nikdo nebyl.
Měl/a jsem pocit, jako bych už neměl/a tělo.
Cítil/a jsem se neschopný/á udělat sebemenší rozhodnutí.
Některé každodenní záležitosti získaly zvláštní význam.
Cítil/a jsem se mátožný.
Slyšel/a jsem celé věty, aniž bych věděla, odkud přicházejí.
Věci kolem pro mě dostaly nový zvláštní význam.
Bál/a jsem se, že stav, ve kterém jsem se nacházel/a, bude trvat navždy.
V absolutní tmě nebo se zavřenýma očima jsem viděl/a světla nebo záblesky.
Cítil/a jsem se sjednocen/a se svým okolím.
Starosti a úzkosti každodenního života se zdály nepodstatné.
Moje vnímání času a prostoru bylo změněné, jako kdybych snil/a.
Moje vnímání bylo rozmazané.
Měl/a jsem problém odlišit podstatné věci od nepodstatných.
Se zavřenýma očima nebo v absolutní tmě se mi promítaly různé scény.
Cítil/a jsem, že mám mimořádné schopnosti.
Zažil/a jsem dotek věčnosti.
Zdálo se, že konflikty a rozpory se rozplynuly.
Byl/a jsem vyděšený/á, aniž bych přesně věděl/a proč.
Všechno jsem prožíval/a děsivě zkreslené.
Svět se zdál mimo dobro a zlo.
Své okolí jsem zažíval/a jako divné a zvláštní.
Cítil/a jsem se jako bych byl/a paralizovaný/á.
Slyšel/a jsem hudbu, aniž bych věděl/a, odkud přichází.
Slyšel/a jsem něco tak slabě, že jsem to nemohl/a identifikovat.
Cítil/a jsem vše velmi intenzivně.
Cítil/a jsem se otupělý/á.
Prožíval jsem minulost, současnost a budoucnost jako jedno.
Zažil/a jsem nesnesitelnou prázdnotu.
Okolní předměty mě emočně upoutávaly více než obvykle.
Z původně nejasného šumu, jež jsem měl/a problém identifikovat, se postupně vyvinuly jasné tóny a zvonění.
Cítil/a jsem se ohrožen/a.
Spousta věcí mi připadala neskonale krásná.
Na mysl mi přišly věci, o kterých jsem si myslel/a, že jsou již dlouho zapomenuté.
Cítil/a jsem se, jako se obvykle cítím těsně před usnutím.
Moje tělo se cítilo strnulé, bez života a/nebo jako cizí.
Cítil/a jsem se jako v polospánku.
Měl/a jsem pocit, že jsem mimo své tělo.
Připadalo mi, jako bych se vznášel/a.
Cítil/a jsem se izolovaný/á od všeho a od všech.
Slyšel/a jsem hlasy, které nepřicházely z okolí jako obvykle.
Slyšel/a jsem něco jako hučení, bzučení nebo šumění, aniž bych dokázal/a rozpoznat jejich příčinu.
Nebyl/a jsem schopen/á dokončit myšlenku, moje myšlení bylo opakovaně nesouvislé.
Cítil/a jsem, že každou chvíli usnu.
Najednou jsem pochopil/a souvislosti, které mě předtím mátly.
Mnoho věcí mi připadalo neuvěřitelně legračních.
Zdálo se, že hranice mezi mnou a mým okolím se stírá.
Mohl/a jsem neobyčejně jasně vidět obrazy ze svých vzpomínek a představ.
Cítil/a jsem se naprosto volný/á a zproštěný/á veškerých povinností.
Slyšel/a jsem neurčité zvuky, aniž bych věděl/a, odkud přicházejí.
Zdálo se, že barvy věcí se mění podle zvuků a hluku.
Zvuky a hluk byly slabší než obvykle.
Měl/a jsem velice originální myšlenky.
Měl/a jsem pocit, že už vůbec nemám vlastní vůli.
Bál/a jsem se, že nad sebou ztrácím kontrolu.
Po delší časový úsek jsem zůstal/a ustrnulý/á ve velice nepřirozené pozici.
Zažil/a jsem něco jako silný úžas.
Moje představivost byla extrémně živá.
Věci v mém okolí se mi zdály menší nebo větší.
Cítil/a jsem se vyčerpaný/á.
Čas ubíhal trýznivě pomalu.
Prožil/a jsem hluboký vnitřní klid.
Všechno kolem mě se zdálo být živoucí.
Všechno utíkalo tak rychle, že jsem to nestačil/a sledovat.
Měl/a jsem pocit, že se stane něco hrozného.
Byl/a jsem schopný/á si vybavit určité události s extrémní jasností.
Zažil/a jsem všeobjímající lásku.
V místnosti jsem zaznamenal/a zvuky, u kterých nepovažuji za pravděpodobné, že by byly skutečné.
Slyšel/a jsem tikání, klepání, zvonění nebo rachocení, aniž bych byl/a schopný/á rozpoznat jejich příčinu.
Můj prožitek měl i náboženský rozměr.
